Går det bra, kjære?
Drømte du, Doug?
Var det om Mars?
Hjelper det?
Kjære vene.
Det blir en besettelse, ikke sant?
Var hun der?
Hvem?
Hun du fortalte meg om. Brunetten.
Lori, det er utrolig
at du er sjalu på en drøm.
-Hvem er det?
-Ingen.
-Hva heter hun?
-Jeg vet ikke.
-Si det.
Det er ikke morsomt.
Du drømmer om henne hver natt.
-Men jeg er tilbake hver morgen.
-Slipp meg!
Så, så, kjære.
Du vet du er drømmejenta mi.
Mener du det?
Det vet du.
Jeg skal gi deg noe å drømme om.
Lederen sa at romvåpnene
er vårt eneste forsvar -
- mot Sør-blokkens
overlegne antall soldater.
Mer vold på Mars: Terrorister
som krever uavhengighet -
- hindret igjen
utvinningen av turbinium.
Kuato og frihetsbrigaden hans
tok æren for bombeangrepet -
- som skulle åpne
de forseglede Pyramidegruvene.
Forsvaret gjenopprettet orden
med minimal maktbruk -
- og skaden ble reparert
på få timer.
Leder Vilos Cohaagen sier at
nødvendige styrker blir satt inn -
- for å holde produksjonen i gang.
Ikke rart du har mareritt.
Du ser på alle nyhetene.
Vi gjør det.
-Flytter til Mars.
-Hvorfor ødelegge en fin morgen?
Tenk deg...
Du ville mistrives på Mars.
Det er tørt, stygt, kjedelig.
Hvert øyeblikk
kan det bryte ut revolusjon.
-Noen ekstremister, sier Cohaagen.
-Tror du på ham?
Glem det.
Mars ble kolonisert av Nordblokken
med store utgifter.
Alt dreier seg om turbiniumet.
Det gir vi ikke slipp
på grunn av noen mutanter.
-Skal vi ta en tur?
-Lori, flytt deg.
Det er mange steder
som er bedre enn Mars.
Hva med Saturn?
Der skal det være flott.
Kuato og terroristene hans
har spredt falske rykter.
Vi kunne ta et langt romcruise,
hvor det ikke er noe å gjøre?
-Hva sier du?
-Jeg er sent ute, Lori.
Kjære...
Det er vanskelig på et nytt sted,
men vi gjør så godt vi kan.
Lori, jeg har på følelsen at jeg
skulle bli noe mer enn dette.
Jeg vil bli til noe.
Du er noe.
Du er mannen jeg elsker.
Ha en god dag.
De kommer inn i sikkerhetssonen.
Det er forbudt å bære våpen.
Vil De gå på ski i Antarktis,
men snør ned av arbeid?
Drømmer De om dyphavstferie,
men drukner i regninger?
Vil De klatre i fjell på Mars, -
- men karrieren er på hell?
Hos Rekall kan De
kjøpe minnet om drømmeferien.
Det er billigere og tryggere.
Gjør noe ut av livet. Ring Rekall,
for et minne for livet.
Harry, har du hørt om Rekall?
De som selger falske minner.
Å, Rekall.
-Har du tenkt på det?
-Kanskje.
Ikke gjør det. En venn av meg
holdt på å bli lobotomert.
-Ikke kødd.
-Ikke kødd med hjernen din.
Helst ikke.
-Velkommen til Rekall.
-Douglas Quaid. Jeg har en avtale.
-Bob, Doug Quaid er her.
-Jeg kommer straks.
Et øyeblikk, Mr Quaid.
Bob McClane.
Hyggelig at du kom. Kom inn her.
Sitt ned.
-Du spurte om minner fra. . .
-Mars.
Er det noe problem?
Ærlig talt burde du ta
et av cruisene våre til Saturn.
-Alle skryter av dem.
-Jeg er mer interessert i Mars.
Kunden bestemmer.
Da tar vi Mars.
Grunnpakken for Mars kommer på -
- 899 poeng. To ukers
minner, til minste detalj.
En lengre reise koster litt mer.
Hva inngår i grunnpakka?
Alle minner er førsteklasses.
Enmanns lugar, luksussuite
og alle utflukter.
Pyramidefjellet, kanalene
og, selvfølgelig, Venusville.
-Hvor ekte virker det?
-Så ekte som ekte minner.
-Ikke tull med meg.
-Hjernen merker ikke forskjell.
-Ellers får du pengene tilbake.
-Gjorde fyren med lobotomien det?
Det var før.
Nå er det trygt.
Se på statistikken.
Og en ekte ferie er noe slit.
Bagasje blir borte,
dårlig vær...
Når du reiser med Rekall,
er alt perfekt.
Hva sier du?
Greit.
Lurt. Fyll ut dette, -
- så skal du få høre tilleggene.
-Ingen tillegg.
Som du vil.
Kan jeg spørre om én ting til?
Hva er det som er nøyaktig likt
ved alle dine tidligere ferier?
Jeg gir opp.
Du. Du er den samme.
Uansett hvor du er,
er du den samme.
Ta en ferie fra deg selv.
Det er det siste.
Det heter "Egotrippen”".
Nei, jeg er ikke interessert.
Du kan velge blant
forskjellige identiteter.
Du behøver ikke dra som turist,
men som playboy, sportsstjerne...
Hemmelig agent.
Hvor mye koster det?
La meg friste deg.
Du er en toppagent
på ditt viktigste oppdrag.
De er ute etter å drepe deg.
Du møter en vakker,
eksotisk kvinne.
Jeg vil ikke røpe alt for deg, -
- men du får jenta, dreper
skurkene og redder hele planeten.
Er ikke det verdt
ynkelige 300 poeng?
Er det din første tur? Ta det
med ro. Det går som regel bra.
God kveld, Doug.
Jeg er Dr Lull.
Ernie, matrise 62B.
-Vil du ha med noe spesielt?
-Hvorfor ikke?
-Tohodete uhyrer?
-Vi har forhistoriske objekter.
-Sprøtt.
-En million år gamle.
Den var ny.
"Blå himmel på Mars".
-Vært gift lenge?
-Åtte år.
Akkurat. Ute på vift?
-Nei, Mars interesserer meg.
-Klar til å reise til drømmeland?
Noen spørsmål
for å fininnstille ego-programmet.
Svar ærlig.
-Seksuell legning.
-Hetere.
Hvilke jenter liker du?
Blondine, brunette, rødhåret?
Brunette.
Slank, atletisk, rund?
Atletisk.
Sjenert? Aggressiv? Jovial?
Vær ærlig.
Jovial.
Sjenert.
41 A, Ernie.
Han får litt av en tur.
Han kommer til å ville bli der.
-Hva sier du?
-Vet ikke. Og ingen suvenir.
For noen flere poeng får du
t-skjorter,
bilder fra stedet...
-Bob, kom fort.
-Jeg har en viktig kunde.
Vi har visst en ny
splittet hukommelse.
-Jeg kommer straks.
-Mr McClane...
-Hva er det?
-Ikke la henne gå.
Dere er ferdige!
Dekningen min er borte!
En enkel dobbel poding!
De er på vei hit!
De dreper alle!
Hva er det han snakker om?
Ta det med ro, Mr Quaid.
Jeg heter ikke Quaid!
Slipp meg løs med en gang!
Går det bra?
Han har bare snakket om Mars.
Han har virkelig vært der.
Bruk hodet, din tosk.
Det er egotrippen hans.
Det er ikke mulig.
Den er ikke podet ennå.
Noen har slettet hukommelsen hans.
Unnskyld. Noen?
Du mener Byrået.
Kunden er borte.
Renata, dekk til alle minnene
han har av oss og Rekall.
Det blir ikke så lett.
Få ham inn i en drosje. Jeg sletter
filen hans og gir ham pengene.
Vi har aldri
hørt om Douglas Quaid.
Hvor er jeg?
-I en Johnnycab.
-Hva gjør jeg her?
Kan du spørre på en annen måte?
-Hvordan kom jeg hit?
-Døra gikk opp. Du kom inn.
En fin dag, ikke sant?
Hit?
Takk for at du tok en Johnnycab.
Håper du hadde en fin tur.
Hvordan var turen til Mars?
Du dro jo til Rekall.
-Gjorde jeg?
-Ja, enda jeg advarte deg.
Hvem er du? Faren min?
-Kom, så spanderer jeg en drink.
-Takk, men...
Kom igjen, så tar vi den drinken.
Hva var det jeg gjorde?
-Du plapret om Mars.
-Jeg vet ikke noe om Mars.
Du skulle hørt på meg, Quaid.
Harry, du blander meg
sammen med en annen.
Du blander deg selv
Sving, slå og skift.
Og slå. Det ser bra ut.
Hei, kjære.
-Hva er det?
-Noen ville ta livet av meg.
-Ransmenn?
-Nei, spioner eller noe sånt.
Og Harry på jobben
var sjefen deres.
Slapp av. Hvorfor skulle
spioner ville drepe deg?
-Det hadde å gjøre med Mars.
-Der har du jo aldri vært.
Jeg var hos Rekall, og...
Hva gjorde de hjerneslakterne?
Jeg tok en tur til Mars.
Det er sant, de ville drepe meg.
Ingen vil drepe deg.
Jo. Men jeg drepte dem.
Drittsekkene på Rekall
har ødelagt hjernen din.
Du har hallusinasjoner.
Kaller du dette hallusinasjoner?
Jeg ringer etter lege.
Du ringer ikke til noen!
Lori, ut!
Hvorfor gjør du det, Lori?
-Snakk!
-Jeg er ikke kona di.
Ekteskapet vårt
er bare en minne-poding.
-Og bryllupsdagen? Forelskelsen?
-Plantet av Byrået.
Og vennene, jobben min også?
Jobben er ekte.
Ordnet av Byrået.
Tull !
De har slettet identiteten din
og gitt deg en annen.
Jeg skal holde styr på deg
som "kona" di.
Beklager, Quaid.
Hele livet ditt er en drøm.
Hvis jeg ikke er meg,
hvem i helvete er jeg da?
Ikke peiling.
Jeg bare jobber her.
Jeg har noe å fortelle deg.
Du er det beste oppdraget
jeg har hatt. Virkelig.
Jeg er beæret.
Én gang til? Som i gamle dager?
Hvis du ikke stoler på meg,
kan du binde meg.
-Visste ikke at du tente på det.
-På tide at du fant det ut.
Smart jente.
Du vil vel ikke skyte meg,
etter alt vi har opplevd?
Noe av det var moro.
Hyggelig å ha kjent deg.
-Ikke rør henne.
-Ingen her.
-Er du i orden?
-Jeg spolerte det.
-Hva husker han?
-Ikke noe, så langt.
Jeg har ham.
Han går til T-banen.
Kom igjen.
Pakk sakene dine og kom deg ut.
-Og om de kommer tilbake med ham?
-Utelukket.
Ta ham!
Han er bevæpnet!
-Rulletrappa!
-Dere opp.
Plattformen !
-Og nå?
-Til høyre!
Botco. Morgendagens drivstoff,
morgendagens priser.
Glem bleke minner.
Dra på en ekte gammeldags ferie
til en overkommelig pris.
-Han skal dø.
-Ja, hvis Quaid knulla dama mi...
-Mener du at hun liker det?
-Nei, hun hater nok hvert minutt.
6B9, vi har direkte forbindelse
med Mr Cohaagen.
-Richter her. Sett over.
-Hva i helvete er det som foregår?
-Jeg nøytraliserer en forræder.
-Jeg har sendt ham, din tosk.
Han vet for mye
til å gå fritt.
-Lori sier han ikke husker noe.
-Han kan brått komme på alt igjen.
Fang Quaid levende
for ny poding. Oppfattet?
Jeg vil ha ham tilbake hos Lori.
-Hører du meg?
-Jeg hørte deg ikke, sir.
-Jeg har Quaid igjen.
-Jeg prøver en annen kanal.
-Ring meg tilbake!
-Du blir borte.
-På kjøpesenteret.
-Han skulle drept Quaid på Mars.
-Hvordan går det?
-Bra.
Tampen brenner.
Vi har ham!
Hvis du har livet kjært,
legger du ikke på.
De avlytter deg.
Du behøver ikke lete.
Senderen er i hodet ditt.
-Hvem er du?
-Et vått håndkle demper signalet.
-Hvordan visste du hvor jeg var?
-Skynd deg.
Nå vet de ikke nøyaktig
hvor du er.
Helvete.
Jeg mistet ham.
Finn ham.
Skynd deg.
Du er nydelig.
Gå til vinduet.
Ser du meg?
-Dette er kofferten du ga meg.
-Jeg?
Kom og hent den her.
Vent litt.
Hvem er du?
Vi var kamerater i Byrået på Mars.
Ble du borte, skulle jeg finne deg.
Hva gjorde jeg på Mars?
-Dette er min.
-Jeg ser ikke navnet ditt på den.
Noen satte den igjen til meg.
Jeg trenger den!
Dra til helvete, ditt rasshøl!
Den djevelen må være i nærheten.
Han der.
Hei, jeg er Johnnycab.
Hvor vil du hen i kveld?
-Kjør!
-Kan du gjenta adressen?
-Hvor som helst. Bare kjør!
-Si helst gate og nummer.
Helvete.
Det vet jeg ikke hvor er.
Ta på sikkerhetsbeltet.
-18 poeng, takk.
-Meld meg, din kødd.
Håper du likte turen.
Hei, fremmede.
Dette er Hauser.
Jeg snakker med meg selv og du
har et vått håndkle rundt hodet.
Uansett hva du heter,
så følg med nå:
Du er ikke deg,
du er meg.
Ikke kødd.
6B9, meld deg.
-Har du funnet ham?
-En eksplosjon på sementfabrikken.
Send forsterkninger.
Vi møter deg der.
Hele livet har jeg gjort
drittjobbene for Cohaagen.
Men så møtte jeg en kvinne.
Jeg oppdaget at jeg
spilte på feil lag.
Nå vil jeg gjøre det godt igjen.
Jeg vet nok
til å gjøre det hett for Cohaagen.
Hvis du hører dette,
har han funnet meg først.
Og her kommer poenget.
Alt avhenger av deg.
-Har du noe signal?
-Et svært svakt, der borte.
Først må vi bli kvitt senderen.
Stikk denne opp i nesa.
Den finner frem selv.
Bare ta i.
Vent til du hører det brister.
Trekk den ut, forsiktig.
Det er mitt hode også.
-Jeg har ham.
-Kom igjen.
Dra tilbake til Mars og vis
Brubaker-leg'en på Hilton.
Gjør som jeg sier, så kan vi
ta han som kødda med oss.
Jeg stoler på deg.
Ikke skuff meg.
Dra til Mars...
Gi den til meg.
Velkommen til Mars-kolonien.
For Deres sikkerhet finnes kupler
mot vakuumet utenfor.
Ikke rør utvendige vinduer
eller luftsluser.
Siden luften er begrenset,
er røyking forbudt.
-Ha det hyggelig på Mars.
-Pass.
-Unna vei.
-Tilbake.
Mr Cohaagen vil snakke med Dem.
-Noe nytt om Quaid?
-Ikke siden du mistet ham:.
-Hvor lenge vil De bli her?
-To uker.
-Se der.
-Hva i helvete er det?
Folk på Mars elsker Kuato.
-Drep den jævelen.
-Ingen vet hvem det er.
-Har De med frukt og grønnsaker?
-To uker.
Unnskyld.
Opprørerne lammet turbinium-
produksjonen i går kveld.
Quaid!
Det er Quaid.
Dama! Arrester ham!
-Arrester henne!
-Ta henne!
Ta imot.
Overraskelse!
-Lukk opp døra!
-De henger sammen.
Cohaagen har hevet prisen
på frisk luft igjen.
-Ingen på jorda bryr seg om oss.
-De vil bare ha turbiniumet vårt.
-Hva er det?
-Pyramidegruven.
Jeg jobbet der
til de fant de fremmede.
-Det er vel bare et rykte?
-Tror du det?
Mr Cohaagen.
De ville snakke med meg?
Richter, vet De hvorfor
jeg er et så lykkelig menneske?
Jeg har solsystemets beste jobb.
Så lenge jeg lever turbiniumet,
kan jeg gjøre hva jeg vil. Alt.
Min eneste bekymring -
- er at om opprørerne vinner,
kan alt ta slutt.
På grunn av deg! Først prøver du å
drepe Quaid, så lar du ham stikke.
Han hadde hjelp.
Jeg vet det.
-Jeg tenkte. ..
-Ikke tenk!
Du får ikke vite nok til å tenke.
Du har å gjøre
det du blir fortalt.
Nå, til saken.
Dette er kinkig. Kuato vil ha
opplysningene i Quaids hode.
Det er mulig,
for han er paranormal.
Jeg har en plan
for å hindre det.
-Vil du hjelpe meg med det?
-Ja, sir.
Fint, for ellers
sletter jeg deg.
Ønsker De taxi? Jeg har blader,
musikk, whisky. Se her.
-Kan jeg hjelpe Dem?
-Jeg vil gjerne ha et rom.
Fint at De er tilbake,
Mr Brubaker. Samme suite?
-Det er noe til Dem i safen.
-Kan jeg få det?
Legitimasjon?
Jeg koder nøkkelen Deres.
For selskap, spør etter Melina.
-Vær så god, suite 610.
-Kan jeg låne pennen Deres?
Takk.
Vil du ha en drosje?
-Hva er galt med denne?
-Han har ikke fem barn.
-Hvor står drosjen din?
-Der.
Det er min skyss!
Drittsekk!
-Dra til helvete.
-Faen.
Velkommen til Mars.
-En ulykke?
-Nei, opprørerne.
Vekk, før de tar oss.
-Hva er det de vil?
-Mer penger, frihet, luft.
-Hvor?
-Last Resort.
Rene tjuvstarten.
-Første gang på Mars?
-Ja.
Egentlig ikke. På en måte.
Han vet ikke engang
om han har vært på Mars før.
Fremme. Venusville.
Ser du noe du liker?
Vi kan ikke kjøre lenger.
Jeg viser veien.
-Vil du vite fremtiden?
-Nei, fortiden.
Det er her.
Nederst i denne gata.
Ikke verst, hva?
Lese hånden? Sinnet ditt,
auraen, hjertets hemmeligheter?
-Fødselsdatoen? Du er en tyr.
-Hvordan vet du det?
-Ser paranormal ut. . .
-Sprø? Ja, det hører med.
-Hva kommer det av?
-For mye stråling.
Her er det. Er du sikker på
at du vil inn her?
Jeg vet om noe bedre.
Finere damer, rene drinker...
-Og du får provisjon.
-Jeg har fem barn.
Ta dem med til tannlegen.
Jeg venter på deg her.
Jeg heter Benny.
-Jeg ser etter Melina.
-Hun er opptatt. Mary er fri.
Ikke fri, kjære.
Men til tjeneste.
-Jeg venter på Melina.
-Jordtosk.
Mel er svært kresen.
Hun tar ikke fremmede.
Hun tar meg.
Hei, Hauser. Like kraftig.
-Hva har du gitt den?
-Blondiner.
Jeg tror den er sulten.
At du har maga
til å vise fjeset ditt her...
-Og det sier du?
-Slapp av, Tony.
Ti stille, så lever du lenger.
Ta deg av Tony.
Rop, hvis jeg skal hjelpe med ham.
Tosk! Jeg trodde Cohaagen
hadde pint deg i hjel.
-Tydeligvis ikke.
-Og du ga blaffen i meg?
Hauser, gudskjelov er du i live.
Melina...
Jeg må si deg noe.
-Jeg husker deg ikke.
-Hva mener du?
Jeg husker ikke noe om oss.
Ikke engang om meg selv.
-Hvordan kom du hit, da?
-Hauser skrev en lapp.
Du er Hauser.
Ikke mer. Jeg er Douglas Quaid.
-Du har mistet hukommelsen.
-Cohaagen podet den inn.
Etter at han oppdaget at Hauser
hadde vendt seg imot ham.
Han ga meg ei kone
og en drittunge på jorda.
Kone? Er du gift?
-Hun var ikke kona mi egentlig.
-Hauser sin, da?
-Glem det.
-Langt ifra. Evige løgner.
-Hvorfor skulle jeg lyve?
-For du jobber for Cohaagen ennå.
Ikke vær latterlig.
Du har bare brukt meg
for å komme deg inn.
Inn hvor?
-Gå din vei.
-Hauser ga meg et oppdrag.
Kommer hukommelsen min tilbake,
har vi Cohaagen. Hjelp meg.
De vil rydde meg av veien.
Å?
Greit, jeg skal gå.
Kjære, jeg skulle ønske
jeg hadde tre hender.
-Du greier deg bra med to også.
-Beklager, en annen gang.
-Det var fort gjort. Er du mutant?
-Kjør meg til hotellet.
Med en siamesisk tvilling vet du
ikke om du kommer eller går.
I dag har jeg erklært
unntakstilstand på hele Mars.
Jeg vil ikke tolerere mer skade
på gruvedriften vår.
Mr Kuato må forstå at hans terror
bare fører med seg elendighet.
Mr Quaid?
Jeg vil snakke med Dem om Hauser.
Jeg er Dr Edgemar, fra Rekall.
-Hvordan fant De meg?
-Kan De lukke opp først?
Jeg er ubevæpnet.
Jeg er alene.
Kan jeg komme inn?
-Hva er det?
-Dette vil De nok ikke tro på.
De står egentlig
ikke her akkurat nå.
-Jeg kunne nesten trodd Dem.
-Jeg mener det.
De står her like lite som jeg.
Forbløffende.
Hvor er vi, da?
Hos Rekall.
Jeg passer på Dem etter podingen.
Jeg drømmer om den salige ferien
med firmaet deres.
Nei, drømmebildene
kommer fra minnebåndene våre.
Men De tilføyer ting selv.
Jeg har ikke invitert Dem.
Jeg er et slags nødtiltak.
Deres hukommelse er splittet.
De sitter fast i fantasien, og jeg
skal prøve å snakke Dem tilbake.
Hvor mye betaler Cohaagen
Dem for det?
Drømmen Deres
begynte under podingen.
Alt etterpå, reisen til Mars,
Hilton-hotellet, -
- kommer fra Rekall. De har betalt
for å være hemmelig agent.
Tull. Tilfeldigheter.
Og den atletiske, joviale
og beskjedne brunetten De ba om?
Også tilfeldigheter?
Henne drømte jeg om
før jeg var hos Rekall også.
Hører De Dem selv? De innrømmer
at De drømte om henne?
-Ja.
-Det overviser Dem vel...
Lukk opp døren.
-Gjør det selv.
-Ta det med ro, jeg gjør det.
Kjære...
Kom inn, Mrs Quaid.
Du er sikkert ikke her, heller?
Jeg er her, hos Rekall.
-Jeg elsker deg.
-Derfor ville du drepe meg.
Jeg ville aldri gjøre deg noe.
Kom tilbake til meg.
-Tull.
-Hva er tull?
At du er paranoid på grunn av
et nevro-kirurgisk traume?
Eller at du virkelig
er en hemmelig agent for Mars -
- som ved et komplott gir seg ut
for å være bare en arbeider.
Ikke straff deg selv lenger. Du er
en topp fyr, kona di elsker deg.
Hele livet ligger foran deg. Men
du må selv ville komme tilbake.
Tenk deg at jeg vil det.
Hva da?
-Bare svelg denne.
-Hva er det?
Et tegn på at du vil ut av drømmen
og tilbake til virkeligheten.
Tenk deg at alt dette
virkelig er en drøm.
Da kan jeg rolig
trykke på avtrekkeren.
Det skjer ikke meg noe, men
for deg er følgene enorme.
For deg vil jeg være død,
og du kommer ikke ut av psykosen.
-Han vil hjelpe deg.
-Virkeligheten er rundt hjørnet.
Slik blir du opprørernes helt
og igjen blir du Cohaagens venn.
Du "ser" til og med romvesener,
som du ba om, -
- men på jorda
blir du lobotomert.
Bruk hodet og legg ned våpenet.
Bra. Putt pillen i munnen.
Svelg den.
Gjør det, kjære.
Nå har du gjort det.
For at jeg måtte komme til Mars.
Du vet at jeg hater Mars.
Håndjern.
-Jeg har ham.
-Send ham i tjenesteheisen.
Kom igjen.
Du ville vel ikke gjøre meg noe?
Kjære, tenk etter.
Vi er da gift?
Se på det som en skilsmisse.
Var det kona di?
For ei hore.
Se opp!
-Jeg trodde du ikke likte meg.
-Cohaagen vil se deg drept.
-Du kom for å be om unnskyldning.
-Kuato vil snakke med deg.
-Og nå?
-Hopp!
Ikke gjør det!
Kuppelen bryter sammen!
Vil du ta livet av oss
alle sammen?
-Hvor?
-Last Resort. Fort!
Du kjører.
Trøbbel?
Hva gjør dere med meg?
Jeg har fem barn.
Nå er de ute etter meg!
Takk skal du ha, Tony.
Har du lyst på å ha det moro?
-Hvor er de?
-Hvem er det du snakker om?
Kanskje du vet det.
Drep alle!
Richter, Cohaagen på tråden.
-De sitter i fella.
-Trekk deg tilbake.
De beskytter Quaid.
Bra. Gå ut av sektor G.
Ikke tenk, bare gjør det.
-Trekk dem tilbake.
-Alle trekker seg tilbake!
Cohaagen stenger av alt.
Her ligger pionerene. De slet seg
i hjel så Cohaagen kunne bli rik.
Barna deres ble født
med misdannelser.
Han lot dere betale
for frisk luft.
-Kanskje du kan forandre det.
-Bestefaren min ligger her også.
Hvordan da?
Kuato henter frem
hukommelsen din som Hauser.
For eksempel at du elsket meg før.
-Det vet jeg uten Kuato og.
-Når fikk du vite det?
Stille. Kom, Melina.
-Kuato venter.
-Jeg fant ikke bestefar...
-Hvem er dette?
-Han hjalp oss.
Ingen panikk.
Jeg er på deres side.
En mutant til.
Greit, kom igjen.
-Bryt opp døra, da.
-Vent her. Bli med meg.
Det er ikke noe i tunnelene.
-Bor en åpning til seksjon M.
-Går ikke. Vi går tom for luft.
-Vi må ha hjelp.
-Quaid og Melina er her.
-Jeg håper det var verd det.
-Jeg også.
Fint at du er her. Cohaagen har
kuttet ut luften i Venusville.
Du må vite mye.
Utleverer vi deg
ikke, er alle her døde i morgen.
-Da har vi ikke noe valg.
-Utlevere ham? Nei.
Kuato bestemmer. Kom her.
Sitt ned. Kuato kommer.
Du kjenner ryktene
om Pyramidegruven.
Cohaagen er livredd
for noe han så der.
Romvesener?
Bare si det.
Jeg vet ikke.
Jo. Det er derfor du er her.
Det Cohaagen vil vite,
er skjult i hjernen din.
-Og Kuato skal få det ut.
-Du er Kuato.
Nei, Kuato er en mutant.
Ikke skrik når du får se ham.
-Hva ønsker De, Mr Quaid?
-Samme som Dem. Hukommelsen min.
-Hvorfor det?
-For å bli meg selv igjen.
De er hva De gjør.
Mennesket defineres etter hva det
gjør, ikke etter hva det husker.
Vær så snill, ta hendene mine.
Åpne hukommelsen Deres for meg.
Åpne hukommelsen Deres.
-Spreng det, sier Hauser.
-Jeg sier vi bør sette det i gang.
-Ikke vær så dum.
-Hvis turbinium blir frigjort, -
- er det slutt på hele Mars.
-Stoler du ikke på de som bygde?
-Det er ikke bygd av mennesker.
-Kanskje de vil ha en slik ulykke?
-Hvem sier at det virker ennå?
Hva tror du? En halv million?
En halv million år gammel.
Kuato må ikke få vite det.
Våkne!
De har oppdaget oss. Vekk!
Vi må ut nå!
-Vi er oppdaget! Flykt!
-Melina!
Til luftslusen!
Benny, skynd deg!
-Benny!
-Jeg kommer.
Romdrakter på. Vi må ut.
Benny, fort.
Takk. Du førte oss til ham.
Hvordan kan du det, som mutant?
-Jeg har fire barn.
-Hva skjedde med det femte?
Jeg har lurt deg.
Jeg er ikke gift engang.
Hendene i været!
Quaid...
Han spår ikke noe mer.
Start reaktoren.
Befri Mars.
Mr Cohaagen vil snakke med deg.
Så dette er den store mannen.
Ikke rart at han holdt seg skjult.
Nå, gutt.
-Du er en hett.
-Drittsekk.
Ikke vær så beskjeden.
Kuato er død, -
- og situasjonen er avklart.
Takket være deg.
-Han lyver.
-Skitne forræder!
Ikke skyld på ham, kjære.
Han er uskyldig.
Ingen av oss
kunne nå frem til Kuato.
De snuser oss opp.
Så Hauser og jeg oppfant deg.
Den perfekte spion.
Du lyver.
Hauser vendte seg imot deg.
Det skulle du tro.
Hauser ble Quaid av fri vilje.
Slik lurte vi de paranormale.
Ikke tull. Hvis Richter hele tiden
ville ta livet av meg, -
- jobber jeg ikke for dere.
-Richter visste ikke alt.
-Hvorfor lever jeg ennå, da?
-Vi hjalp deg.
Benny, mannen med kofferten,
pengene, Hausers beskjed...
-Vårt verk.
-Beklager, altfor fullkomment.
Tvert imot. Den gamle hukommelsen
din kom for fort tilbake.
Richter ødela et år
av arbeidet mitt.
Jeg er overrasket
over at det gikk bra.
Jeg skal gi deg noe.
Du er god til å kødde med folk.
Ikke tro på det jeg sier.
-Her har du en som stoler på deg.
-Hvem da? Moren min?
Hei Quaid, når du får høre dette -
- er Kuato allerede død,
takket være deg.
Unnskyld bryderiet, men det
er vel det en har venner for?
Jeg skulle gjerne ønsket deg
et langt liv, men dessverre...
Du er nemlig i min kropp,
og den vil jeg ha igjen.
Jeg vet dette er sleipt,
men jeg var her før deg.
Adios, amigo. Takk for
at du ikke ble drept.
Kanskje vi ses igjen
i drømmene våre.
Hvem vet?
-Klar?
-Begge to.
Vi er klare, sir.
Rolig, Quaid.
Det er morsomt å være Hauser.
-Den drittsekken.
-Han er en god venn av meg.
Han har villa og Mercedes.
Du kan ligge med Melina
hver kveld.
Hun blir kjæresten til Hauser.
Jeg skal knuse ballene hans.
Nei, vi skal ordne på deg.
Du blir ærbødig, pålitelig
og forståelsesfull.
Slik ei jente bør være.
Mr Cohaagen, telefon.
Oksygenet i sektor G er nesten
slutt. Hva skal jeg gjøre?
-Ikke noe i det hele tatt.
-Da dør de.
Det vil de andre lære av.
Du har oppnådd det du vil.
Gi dem luft.
Om fem minutter gir du blaffen
i dem. Kjør i gang, doktor.
-Vil han huske noe av dette?
-Ikke noe.
Ikke?
Quaid, jeg skal ha fest i kveld.
Stikk innom med Melina.
Vi ses på festen.
Sitt stille.
Ellers gjør det vondt.
Snart blir du psykotisk.
Melina, stå på!
Er du fortsatt deg?
Er ikke sikker. Hva tror du?
Ut herfra.
De må bestemme Dem:.
-Drep ham.
-Det var på tide.
-Hvor skal du hen?
-Til reaktoren.
-Reaktor?
-l gruven.
De dør. Først, luft.
Reaktoren lager luft.
Cohaagen visste det.
-Hvem har bygd dette?
-Romvesener.
-Er du sikker?
-Den er her fremme.
Quaid, husker du meg?
Navnet er Benny.
Bra.
Jeg skal bore deg.
Jeg skal finmale deg.
Jeg skal ta deg, kjær.
Hva i helvete er dette?
Mars-dritt!
Quaid, jeg skal mose deg.
Hvor er du, for helvete?
-Quaid, kom hit.
-Hva er det?
En åpning.
Vent her.
Det er én stor turbiniumreaktor.
Cohaagen visste at den laget luft,
men han ville ikke bruke den.
Hvis Mars hadde hatt en atmosfære,
ville han mistet makten.
Ser du det?
Det er en isbre.
Mars' kjerne består av is.
Reaktoren smelter den
og frigir oksygen.
-Nok til alle?
-Ja, nok til hele planeten.
Hvis vi starter den i tide.
Helvete!
Han har et hologram!
Er dette virkelig Quaid? Ja.
Du blir med!
Vi ses på festen.
Ligg unna! Vekk!
Slå den på.
Nei, reaksjonen
vil spre seg til turbiniumet.
Mars vil smelte. Derfor har
romvesenene aldri startet den.
-Og det skal jeg tro på?
-Spiller det noen rolle?
Jeg kverker deg, lar dette gå
i lufta, og er hjemme til frokost.
Beklager. Jeg skulle gjerne
hatt Hauser tilbake, men nei, -
- du ville heller være Quaid.
-Jeg er Quaid.
Du er ikke noe.
Du er en dum drøm.
Og alle drømmer tar slutt.
-Melina, hold deg fast.
-Nei, ikke gjør det!
Da dør vi alle sammen!
Alle!
Utrolig.
Det er som en drøm.
-Hva er det?
-Jeg tenkte på noe grusomt.
Tenk om det virkelig er en drøm?
Kyss meg fort, da,
før vi våkner.